宝贝，嘿，大家好，我要在这里高清，所以您可能一直在关注
或最近两个星期左右，我一直在做一个大型的盲人智能手机相机
测试，所以不适合手机而不是五个而不是十个，我们已经完成了这种巨大的支架样式
与16部手机摊牌，因此最初的想法原本是
像我们过去一样做过的普通手机，所以您的像素为三
那里有iPhone 10s，然后有点像伴侣20 Pro Galaxy Note 9
然后可能是红色氢，但您忽略了LG v 40，我们可能想要
在那儿得到一个加60，然后那个时候选择就变成了
艰难，所以我们有了一个主意，而不是仅仅以我的主观顶视图和
然后把一些丢掉，让我们把它们全部拿走，让我们把所有东西都拿走，这样
我们拿了16部手机，这些手机在过去一年中全部问世-所有这些
有摄像头，所以像素3像素2 iPhone 10的iPhone 10三星Galaxy Note 9
华为P20 Pro华为伴侣20 Pro红氢LG v 41加60剃刀手机-
HTC U12 Plus Moto Z-Force Poco Phone F1 Blackberry Key-和Palm手机
很明显，健康的手机，各种相机以及所有这些都拥有
他们各有各的优缺点
他们的特征，现在有太多的东西无法尝试去认出他们
所有这些，所以您可能会说，哦，一个看起来像像素，所以另一个必须是
iPhone，没有，太多了，只会本能地
他们中的一些会很快被淘汰，其中一些会更进一步
这是人民选择奖的得主
支架样式和很多表决，所以支架然后有座位
您刚刚听到电话的名称，我们可以使用一百万种方法
做到这一点，我们基本上想播种它们以使其有意义，但是
我们不想拥有像像素3和像素2一样的手机
在第一轮比赛中，Liyan分别与一部iPhone 10和10s对抗
将其随机化，以使人们不知道他们在投票什么，但是一旦我们
这样做，那么我们可以看到它正在播放，因此我们将种子填充到
P在每个电话上签名，然后
去上班，所以我们出去了，用每部手机拍摄了完全相同的照片，
每回合，我们试图在发生各种事情之前先选择一些场景
几乎所有人都有某种肤色，因为人们拍照
人，然后有一些颜色，一些动态范围，一些深度
场发生蓝色的天空有时红色背包其他时间很健康
种类繁多，但没有什么太科学了，然后我们将照片拼接在一起
每一轮都可以相互比较，让我主持的他们放松
您可能已经看到的两个地方的观看和投票
Instagram的故事和Twitter Instagram的意义在于很多人
仍然在手机上看着照片，这就是人们分享的地方
它们并接受它们，在Twitter的一点帮助下，我不得不在
第一次进行民意调查，所以他也张贴在那儿，以便人们投票，然后我们
每一轮对决的总票数就是了
非常有趣和有趣，因此总共获得了超过500万张选票
Instagram故事和Twitter民意测验中超过一百万的选票
也许想知道人们投票支持您，甚至想知道您是否投票
您投票赞成的内容是这样的，这里是括号和开头
如果您没有投票的机会，那么从头到尾都从P开始播种
社交已经在看这个支架，继续并暂停并立即填写
您的想法如何，您将拥有了解所有电话​​的优势
继续填写吧，我等着相信我，这是值得的，所以绕着这张照片
在我身后的红色希瑟外套外面的我，上面有黄色的分隔线
一轮伴侣20 Pro节拍中几乎所有背景肤色
掌上手机容易剃须刀-压碎1 + 60，然后LGV 40拍像素-
黑莓手机击败iPhone 10s的关键华为P 20 Pro击败像素3氢
宰杀的Moto Z-Force和Galaxy Note 9几乎无法击败HTC您12 plus和
然后波尔卡手机打败了iPhone 10，好吧，我会说我会心烦意乱
老实说，如果我下注，就像我已经填写了这个一样，
以为这就像是三月疯狂风格的东西支架已经被破坏了，让我们
是真实的，您可能没有看到这个，我们可能没有看到那个到来
发生了一些奇怪的事情，但实际上已经开始
理解我们在这里看到的原因是有原因的，我将在后面解释
第二轮这是辣酱照片，所以在我手中
您获得了暖色，很酷的背景，而不是肖像模式，普通照片非常简单
mate 20 Pro剃刀手机2黑莓钥匙2拍LGV 40红色
氢克服了P 20 Pro，而Polka手机几乎击败了Galaxy Note 9
实际上，它在Twitter上的选票较少，但在Instagram上的选票却足够多，
克服并赢得胜利，我认为那是我会再次认为不高兴的地方
发生在那儿，但仍有很多事情有意义
不会的东西，但我们会将其保存到下一轮第3轮结束，这是
半决赛，我们在棕色的桌子上有红色的背包，蓝天和白云
在背景上加上一些阴影，这些阴影恰好出现在正确的色调上
再次在这张照片中mate 20 Pro最终击败了黑莓和波尔卡
电话f1淘汰了最后一轮决赛的红色氢
再次出现红色背包蓝色和真实景深的肤色
篱笆上有一些对比的东西等等，而Tony Pro伴侣很容易清理干净
如果您有完美的支架，则可以将波尔卡电话举起您的手
你在撒谎，这里有些大麻烦，很多奇怪的事情
发生了，但现在我们拥有了所有照片，我们拥有了所有投票权
结果，我们可以回顾一下何时，为什么以及发生了什么
实际上开始变得有意义，所以现在回首每一轮
当我观看时，与我交谈的内容显然是人们最重要的事情
这些直接放在相机上的照片曝光亮度基本上是9
十分之一的时间，照片越明亮，越饱和，反差更大
每一轮都赢了，这是非常一致的，还有其他差异
照片之间始终色彩科学动态范围清晰度甚至焦点
时长和背景压缩，但照片更亮
几乎总是赢的东西是没有很多
您知道在Twitter等社交媒体上发生的并排照片比较
和Instagram就像是您喜欢的东西，但是只要您将它们放进去
紧挨着，然后人们的眼光只会趋向于更明亮的照片
然后压缩Twitter和Instagram几乎毁了一切
锐利度或细节优势，实际上出色的相机往往会依靠
动态范围的差异在
我正在拍摄的照片，所以归结为下一张看起来更亮的照片
对另一只来说，给您的照片打上更亮的地方是有趣的事情，我们都知道
这已经可以了，但是更亮的照片并不一定会使照片变得更好
经常有人喜欢我，也许有些人
您实际上是在寻找照片中更自然的东西
我们正在评估我之前说过的相机，我是像素3s的忠实拥护者
相机的自然中性照片稍微平坦一些
动态范围和细节正是它擅长于获得更多信息的原因
更好，因为这就是我可以弯曲和调整以使其看起来像的照片
以后我想要什么可能更亮或更不取决于我，但是作为
您将平淡的中性图像与明亮的
处理过的外观一个人的眼睛直望着更完整的外观
照片，所以有一个第一轮比赛可以很好地说明这一点
完美，那是iPhone 10s与Blackberry的对比，我认为那将是一个
gimme我让他们彼此对立，因为我想像任何第一
圆括号播放，对于强大的iPhone
大概赢对了，这是iPhone 10s的照片，该死的好，如果您
问我，这是BlackBerry的照片，类似但非常不同的照片，
BlackBerry感应器小得多，它偏向偏暖的地方和颜色
温度，但通常它比iPhone的锐度和细节程度要低
事实上，即使在户外，BlackBerry传感器的光线也要少得多。
处理非常糟糕，以至于我以为我的运动衫的希瑟是
照片中的噪点，它会尝试减少噪点或消除噪点，
我的运动衫，所以这里没有我运动衫的任何部分，但是
iPhone从上到下都保持了清晰锐利的细节，但是当您扔掉它时
在Twitter或Instagram上压缩是垃圾
这样您就可以忘记可能拥有的任何清晰度或细节优势，
只是让您的BlackBerry照片更亮一点
比自然的中性色更暖和更鲜艳
一本来自iPhone，这就是全部，因为当您将它们放入时
在Instagram上并排显示63,000人选择了更中性的iPhone照片，
228,000人选择了BlackBerry来取胜，这已成为一种趋势
在整个比赛中，波尔卡手机击败iPhone 10的方式就是
p20 pro如何除杂Pixel 3，这就是氢如何不断获胜的原因，
最终mate 20 Pro如何贯穿整个过程并赢得了全部
这是一张比较明亮，阴影少的照片，所以我把这些结果透露给了几个
提前与YouTube朋友和摄影师朋友结对，以获取他们的
反应见他们的想法
溜溜球首先要上网吗？
我们本周已经完成的测试都没有
我对每一票都投了赞成票，但我投了赞成票，但我不是通过Twitter使用的
通过Instagram，是的，我对每一个投票，是什么让我感到
有点好处是，我大部分时间都投了多数票，
就像我喜欢看到的那样，好吧，我们都朝着
共识，当我们有Twitter时，我会在Twitter上投票
前几天，我们所有人在我们聚集的办公室共进午餐
做出了自己的选择，是的，我们已经遍历了，所以我要读给你
我们决定放入此支架中的16部手机的名称
我您认为还可以的像素三像素两个iPhone 10的iPhone 10华为P
20 Pro华为伴侣20 Pro Motos Z2 Force Galaxy Note 9 HTC u12加上小米
poka手机红色氢一加60剃须刀手机-LG v40掌上手机
黑莓手机的钥匙-掌心，哦，那个小小的，是的，好吧
那里非常健康的品种，那是我的终极比赛
感觉就像只有我一样，感觉iPhone使它走得很远
就像我能认出它的照片一样，我可能错了，我希望它很明显
棕榈外国人只是在瓶子上教它
[音乐] paka fun我本来会猜到的
底部的牙齿可能像素三iPhone网球最大华为和它
可能不像是笔记或三星，哦，太可能了，我
可能会说伴侣被撕成碎片，所以真的取决于我，我想看看我想
今天就可以看到结果了，我现在要成为mu了，全括号
怎么播放好，我应该发短信给你还是推特？
我发送结果给您，它可以再次给我发短信，我会发短信给您，我实际上得到了我
让戴夫电视（Dave TV）显示结果，好吧，让他向您展示括号
我想我几乎要说那个主机了，好吧，哦，我离iPhone远了
黑莓在头上快速击倒的是你我等一会
黑莓手机的iPhone胜过iPhone Ted X哦，黑莓手机怎么样
击败iPhone，你在开玩笑吗，这不是我所期望的
等一下，好吧，我真的没想到会惊讶
奇怪的惊讶的羊毛做了5月20日亲亲不错的是
好吧好吧老兄，我完全认为疯了的黑莓手机我
猜迈克，我是我的眼球，只是粘在Pogo上好吧，让我看看这个
碗吧，好吧，射线要打败我，这+60个惊喜出了我的地狱
家，使5月20日临Poco电话Pogo泡沫300块钱是的​​哇，然后
Polka花花公子，这是我和Jay买的最好的东西
我选择JI是pixel 3j是p20 Pro不用担心大家
我对自己做了盲目测试，我也做了同样的事情哦，我投票给我的上帝哥们
我为那个上的黑莓投票
哦，天哪，你在开玩笑吗
我是我实际上我现在正在发抖，特别是这是一部波尔卡电话
那个嘿也打败了氢，然后我
击败音符9，我走了10，这是疯狂的像素3哇
并没有超过第一轮，所以我只说了什么
我以为手机会到最后，不，我一点也不
和Blackberry Wow看到我的猜测，为什么我要拉这些照片
如果我不得不猜测为什么我觉得自己像很多iPhone图片，那真是太快了
变得不那么饱和，也许这只是一个可怜的
我们通常注意到的高质量图像通常人们看不到照片
经常并排，但是当您将它们并排放置时
马上，人们就在拍明亮的照片
哦，也没有II注意到，那也是你暴露在照片中的照片
最好的，而且通常很难知道公共汽车兄弟得到曝光
相机拍摄我们的照片时，正确的拍摄方式
真的很清楚，我注意到我是即时赢家
动态范围无关紧要，背景是什么样子
暴露得更好，我注意到我每次见到这种情况时都想要它，但是
就像最有对比度和最明亮的曝光将获胜，但在少数情况下
在我当中，我觉得人们正在选择正确的例子，例如
一般来说，就像我经历他们一样，是的，我有点同意这一点，所以
这就是为什么我最惊讶的是，我以为自己是这样
不太好，这还不算太糟，并注意到像这样的冬天
再次变得非常疯狂，就是亮度，我认为它类似于
聆听较大声的耳机时的音量，即使不是
更好的耳机，您认为它们更好，因为还有更多
我猜是感觉到的细节和深度，因为你知道我必须辨别
在阴影中是什么，是的，我认为那真的很有趣
特别是当您将它们并排放置时，因为大多数情况下我们看不到
他们并排直接决定最终的图像，我得到了很多评论
大概我不知道实际场景是什么样
但对于现实生活中看到的大多数照片，这也是事实，您不知道该怎么做
实际的场景看起来像是人们在挑选它，而我就像一个
看起来像您的Paco泡沫，这是最终的男人，您会把很多头弄得一团糟
这是我的意思，所以我不会密切关注
mate 20 pro或poco手机看起来像当他们发布时一样，
听到它，然后略微忽略它，所以我什至不认为这可能
是我什至想过的一种可能性，这很有趣，是的，我的意思是
尤其是如果它们彼此相邻但很难，就像你不能
实际上将所有这些像同时并排放置，然后放在
那一点一切都变得混乱，所以这是一个很难的测试，我
感觉很多，这也是一种偏爱，例如人们可能更喜欢这个
照片的类型，我的意思是我觉得这不是所有人都喜欢的艺术
您知道的同一部分，我认为它再次归结为
也许您可能会想像我们身处这个世界或科技时代，
其实没有什么不好的，有很多像poco手机这样的令人惊奇的东西
但是是的，我认为这只是一切的混合体，也许是归结为
是我们都什么都不知道吗，我想知道您使用之前会发生什么
就像旧的三星手机一样，因为我认为三星
最近几年变得非常好，很自然，但有传言说
他们几年前看起来过饱和，我想知道是否会
像s6一样一直上升到顶部，只是因为它
太夸张了，是的，我想你是对的，我想一些事情
就像五六年前一样，他们像冲拳一样
在那个背包镜头中，是的，我感觉很明亮
其实有更好的机会，这并不是说你知道人们会发疯
对于目前的poco，他们只是人们已经为此争论了很多
电话，但哇，我想这很有道理我的意思是我几乎都觉得
我在智能手机上拍摄的图像或在其他智能手机上查看的图像，所以我是说真的
是的，这会让你切换到poco电话，我是扑克电话
老实说，我整天都不太在意我的相机
2018年改款手机，因为我觉得他们很多
太好了，我比其他任何人都感到惊讶
我很惊讶，伙计，所以你到底有没有
华为制造20 Pro的那一天是人民冠军并列的眼罩
如果您正在寻找某种科学结论，则将获得2018年摄影机冠军
在哪个更好的智能手机相机上，您将无法获得
没有像素偷窥某些相机的许多优点是
被淘汰，但最​​终，您只需要知道自己想要的是什么
相机，您必须知道是否要让它在相机外看起来很漂亮
您希望它具有可以进行一些后处理的AI，使其看起来很棒
给您，或者您只需要更自然的中性照片
尽可能多的信息，尽可能多的清晰度动态范围等，因此您可以
随心所欲地弯曲它显然是两种不同类型的人
从我们的投票中，有更多的第一类人，这很好
因此，这已成为智能手机的盲目照片分析超级科学测试
2018希望你学到一点点像
感谢您观看塔西在下一个和平中的表现